Aplicativo para Lista de Compras\\em um Comércio Varejista

### 2016-11-25 paper.tex
Fix figure caption

\begin{figure}[ht]
\caption{Planilha utilizada}\label{fig:planilha}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectratio]{figures/lista-excel.pdf}
\caption*{\footnotesize Fonte: Produção do autor, 2016.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[ht]
\caption{Modelo de Impressão da Planilha}\label{fig:impressao}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectratio]{figures/modelo-impressao.pdf}
\caption*{\footnotesize Fonte: Produção do autor, 2016.}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[ht]
\centering
\includegraphics[width=.5\textwidth,keepaspectratio]{figures/lista-excel.pdf}
\caption{Planilha utilizada}
\label{fig:planilha}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[ht]
\centering
\includegraphics[width=.5\textwidth,keepaspectratio]{figures/modelo-impressao.pdf}
\caption{Modelo de Impressão da Planilha}
\label{fig:impressao}
\end{figure}
